程序猿：韦恩
英文名：wayne
邮    箱：334064275@163.com

	出生于1987年，家乡坐标美丽的绿城南宁。2011年走出大学校门步入软件行业，从此踏上了一段新的征程，成为猿类们的一员。
	2011年7月收到思迅软件的上班通知，懵懵懂懂的我就这样开始了人生中的第一份正式工作。进入思迅的前三个月是试用期时间，试用期期间只是进行了一些工作技能培训与考核，内容并不是太难，很顺地利的就通过了试用期成为正式员工。思迅是一家致力于商超、专卖与餐饮软件开发的软件公司，经过十几年的发展，公司已具一定的规模，产品线的产品也相当的丰富。试用期结束后，我为自己选择了餐饮线，以为从此就与吃的结上了缘，后来的事实证明了我的想法是多么的单纯。虽然与吃的无缘，却结识了餐饮组的同事们，我很庆幸。成为正式员工后的第一项工作内容是修复产品问题，从那时起我认识了bug，并与他结下了不解之缘，在我的成长道路上，一直有着他的陪伴。时间就这样慢慢的过着，QA中已关闭的问题堆积的越来越多，工作也越来越顺手，慢慢的开始接手第二个产品、第三个产品、第四个产品…，慢慢的几乎把餐饮线的所有产品都了解通透。
	一年的时间就这样过去了。接下来的日子，公司招的新同事也慢慢的熟练起来了，随着他们能力的增长，慢慢地开始分担工作，我负责的产品慢慢的减少到了2个主线产品，工作的内容也的发生变化了，由之前的修改问题转变成了需求评估、修改修改与教导新同事，在这段时间自已渐渐的转变了。需求评估让我学会了如何去分析、去说明和去实现一个需求。需求是产品中目前不能实现的而客户急需的功能。由于产品中没有现成的，在往产品中新增需求时，需要自己动脑子去实现他，慢慢的自己也学会了分析、构建和独立思考。随着时间的推移，与新同事们的关系越来越好，然而天下无不散的筵席，自已教导的新同事有一些离职了，自己的情感也慢慢的变成熟了。
	时间渐渐的消逝，又走过了一个春夏秋冬。自己也从新员工变成了老员工，慢慢的已不责负产品，进而转入产品研发开发新的产品。各种开会、研讨、汇报接踵而至，经常在各部门来回穿梭。这是一段忙碌的时光，然而却很有意思，因为自己置身于一个大团队当中，经常各部门来回走动，与同事沟通交流。
	2015年4月我提交了离职申请，之前都是看着别人离开，而如今却是自己要离开，情绪很复杂，在各部门签完字之后，月底我走出了思迅软件的大门，这进进出出了将近四年的大门，如今这次却很不一样。
	2015年5月我开始了一段新的征程...
	从此转身进入了iOS开发的行列，目前已成功开发多个iOS项目，并成功上线。
	后来的后来,我喜欢上了一个女孩,很喜欢很喜欢的那种,希望以后会有一个新的生活,未完待续...
